Модуль предназначен для обмена данными между интернет-магазином на OpenCart и программой «1С:Предприятие 8.x» используя встроенный функционал обмена 1С по стандарту CommerceML2.
Эта рабочая бета версия, не рекомендую обновлять на рабочем сайте! Только после выхода релиза.

Данная версия модуля была переработана из модуля OpenCart Exchange 1C v1.6.1 от zelwanker.
https://opencartforum.com/topic/15471-opencart-exchange-1c/

Переработке коснулись все файлы модуля.

Текущая версия модуля:

    v1.6.1.5 от 25.10.2015


Возможности:

    Выгрузка полной иерархии категорий
    Выгрузка изображений
    Наложение водяных знаков на загружаемые картинки товаров
    Выгрузка скидок
    Выгрузка свойств (в атрибуты)
    Выгрузка характеристик (в опции, работа с модулем "Связанные опции" пока не протестирована)
    Обмен заказами (односторонний, OpenCart > 1C, двусторонний в коммерческой версии)
    Ручной импорт товаров через форму в админке
    Ручной экспорт заказов через форму в админке (в разработке)
    Автогенерация SEO URL (требуется Deadcow SEO 2.1, пока не протестировано)


Протестировано на CMS:

    OpenCart 2.0.3.1


1С:Предприятие:

    Управление торговлей 10.3.29.1


Обновить старый модуль простым копированием файлов будет недостаточно. Необходимо установить его через админку, при установке модуля таблицы старого модуля будут обнулены.

Для работы НЕ требуется VQmod!
Просьба пользователей тестировать модуль и выкладывать свои ошибки, комментарии и пожелания.

Модуль бесплатный и распространяется как есть.
